Wei!
Tentera Tang mempunyai beberapa pos luar.
Cikgu.
Guru benar-benar mengetahui segala-galanya.
Nampaknya Peta Firefly ada di kepala anda.
jom pergi.
Hei!
Budak Yuyao, kamu tidak boleh melarikan diri.
Saya benar-benar tidak menjangka ini.
Dewan Zhaixing belum memerangkap kamu berdua lagi.
Saya sepatutnya tahu.
Chen Jingbian yang biasa kita lihat adalah palsu.
Chen Jingbian yang sebenar mengalami sakit kepala yang teruk.
Dia tidak akan pernah menunjukkan dirinya di khalayak ramai.
kalau tak silap,
dia dalam gerabak itu sekarang.
Feng Yinniang, anda pandai,
tetapi tidak cukup cerdik.
Cepat!
Anda telah berada di belakang ini selama ini,
mengugut dan menahan Chen Jingbian sebagai tebusan.
Apakah sebenarnya skim anda?
Zhuang Yao!
Tidak ada skim sama sekali.
Saya yang bawa Chen Jingbian pergi
bersama-sama dengan Peta Kelip-kelip Malam.
Ini sentiasa menjadi rancangan terbuka saya,
itu sahaja
anda tidak pernah memikirkannya.
Jika saya mahu awak mati,
anda telah lama pergi sekarang.
Zhuang Yao!
Kenapa awak buat macam ni?
Aqi dan saya,
dan semua saudara lelaki yang mati,
kami sangat mempercayai anda.
Kami bersetuju
merancang bersama,
untuk hidup dalam pengasingan di Chang'an bersama-sama,
untuk memulihkan Tang Besar bersama-sama.
Apa yang berlaku kepada rancangan bersama kami?
Bagaimana dengan janji kita untuk memulihkan empayar?
Zhuang Yao!
awak...
kenapa awak...
Saya tidak pernah
di sisi anda untuk bermula.
Saya telah mengikut perintah Tuan Shi,
bersembunyi dalam tentera Tang untuk masa yang lama,
semua untuk mencari daripada Chen Jingbian
rahsia untuk mengawal Tang Besar.
Kami hanya mempunyai matlamat yang sama
dan menjadi sekutu sementara.
Jadi,
anda seorang pengintip untuk pemberontak Shi Siming.
Li Ling,
secara rasmi, kita masing-masing mengikut tuan kita sendiri.
Tetapi secara peribadi,
Saya benar-benar menganggap awak sebagai kawan.
Memandangkan keadaan hari ini,
kita hanya boleh bertemu sebagai musuh sekarang.
Jangan paksa saya untuk melawan awak.
Mulai hari ini,
awak dan saya
bukan lagi saudara.
Jangan fikir begitu kerana tentera Tang menawan semula Chang'an,
kemenangan terjamin.
Sebaik sahaja saya menyampaikan Peta Kelip-kelip Malam kepada Lord Shi,
dia pasti akan mencapai kebesaran.
awak...
Cikgu Zhuang,
adakah anda benar-benar berfikir
Peta Night Firefly berada di tangan anda sepenuhnya?
Mengapa anda tidak melihat Chen Jingbian di dalam gerabak?
Dia berada di negeri mana?
Beginilah cara saya mahu dia menjadi.
Jangan bodoh fikir anda boleh faham formula
dengan mengetahui bahan-bahannya.
Anda hanya tahu separuh cerita.
Walaupun Racun Api Tianshan boleh melegakan kesakitan,
penggunaan berlebihan jangka panjang
boleh menyebabkan kekeliruan dan manipulasi oleh orang lain,
atau lebih teruk, mengigau
dan kematian akibat keracunan.
Saya ingin bertanya kepada anda, Encik Zhuang,
bagaimana anda boleh pasti yang mana kata-kata Chen Jingbian
adalah benar
dan yang manakah palsu?
Dan bagaimana anda boleh menguruskan
untuk meneruskan pemberian ubat
untuk memanjangkan penyakitnya
daripada menghantarnya ke kuburnya dengan satu mangkuk?
Cik Feng.
Saya sangat mengagumi awak.
Hanya anda boleh menggunakan ubat dengan kemahiran ilahi seperti itu.
Bagaimana dengan ini?
Mari bersama saya untuk berkhidmat kepada Tuhan Shi,
dan kita akan berkongsi kekayaan dan kemakmuran bersama.
apa kata awak
tidak pernah.
Tuan Chen.
Mengapa anda tidak memberitahu kami
di mana keris jed yang diberikan kepada Su Changming
datang dari?
Dan juga,
siapa tadi
yang membawa kepala Feng Jianye dan pedang berharga itu
kepada awak?
Ia adalah...
Itu adalah Li Ling.
Pegawai Li.
Awak di sini.
Awak bunuh lelaki itu.
Anda menyampaikan kepala.
Hadiah besar ini,
Saya dengan senang hati menerimanya.
Awak bunuh lelaki itu.
Anda menyampaikan kepala.
Li Ling, beritahu kami,
Feng Jianye,
siapa sebenarnya yang membunuhnya?
Mustahil.
Siapa sebenarnya yang membunuhnya?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Li Ling, katakan sesuatu! Cakaplah!
Awak terus cakap
Kebaikan Jeneral Feng kepada kamu adalah sehebat gunung.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Anda melakukannya untuk kemasyhuran dan kekayaan anda sendiri,
untuk kerjaya masa depan anda.
Li Ling!
Anda adalah penjahat sebenar,
pembunuh yang membunuh orang yang tidak bersalah.
Saya tidak.
melakukan.
Tidak ada gunanya berkata lebih.
balas dendam.
Bunuh dia.
Jom ikut saya.
kenapa?
Lakukan sekarang!
Li Ling.
Saudara-saudara, dakwa!
Pindah masuk!
Berundur!
Saudara, moto Persatuan Guantian kami ialah:
Merentasi gunung seolah-olah terbang,
Angin sejuk membawa bunyi keemasan,
Hancurkan mereka yang tidak tahu tempatnya, hancurkan tulangnya menjadi debu.
Penawarnya.
Kami belum selesai lagi.
Jangan mati sebelum anda mendapat peta.
Anda tidak tahu, bukan?
Awak datang jumpa saya.
Dia pun datang jumpa saya.
Saya mengambil berat tentang reputasi saya.
Saya cuma main-main dengan dia.
Awak pergi jumpa dia.
Awak pun pergi jumpa dia.
baiklah. Mari bercakap perlahan-lahan.
jom pergi.
melakukan.
saya minta maaf.
Saya telah menyimpan sesuatu daripada awak.
Saya sebenarnya kenal ayah awak.
Jeneral Feng.
Jika saya tidak bertemu dengannya,
tidak akan ada Li Ling yang anda lihat hari ini.
Jangan bunuh saya.
Tolong selamatkan nyawa saya.
Di sini
ialah Peta Kelip-kelip Malam.
Peta Kelip-kelip Malam.
Ayah, Ibu.
Xiaochuan.
Saya akhirnya membalas dendam awak.
Jeneral Feng.
Saya akan menjaga Yin Niang seumur hidup saya.
gula-gula haws!
Haws gulai untuk dijual!
Jom tengok!
Lihatlah!
Datang dan lihat apa yang saya ada!
Kempen ini menentang Shi Siming
adalah pertempuran terakhir untuk memulihkan Dinasti Tang.
Saya tidak tahu bila saya akan kembali.
Seorang lelaki yang baik berjuang di medan perang
dan membina kerjayanya.
Menjadi rindu tidak akan berjaya.
Jika ayah saya ada di sini,
dia pasti akan memarahi kamu.
Percintaan melemahkan semangat pahlawan.
[Li Ling tunduk]
Jika anda tidak segera pergi,
Saya akan mencuri semua kemuliaan.
Jika dia mati,
adakah saya akan mempunyai peluang?
awak!
kau bajingan!
baiklah.
Baiklah, saya akan tunggu awak di sana.
Yan Bo.
A-Qi.
Abang Ling.
jangan risau.
Li Ling
akan baik-baik saja. Anda semua di sini juga.
Rui'er.
Abang Ling, selamat pergi.
Kak Yu.
Adakah anda pergi?
Saya tidak akan pergi.
Abang Ling awak yang akan pergi.
Ini untuk awak.
Datang dan lihat!
Tidak kira berapa lama,
Saya akan tunggu awak balik.
Sehingga laut menjadi kering dan batu runtuh.
Yin Niang.
Hingga akhir zaman.
Tunggu saya balik.
Xie Zheng,
Xiao Ke.
Kang Sun Wang.
Kang Zhi Rui.
Kang Sun Rui.
Wang Lin.
Wang Lin Wang,
Ying Lu.
Wang Lin Wang.
Hao Xiao.
Tong Liu,
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Itu.
Penolong Li.
Sheng Lan Feng Tao.
Xian Gong.